Berapa lama kamu akan
membuatku menunggu, Antara?
Tidakkah kamu tahu bahwa
aku menunggu hari ini?
Saya menunggu 364 hari dalam
setahun hanya untuk hari ini.
Tuan, ini untukmu.
'Tuan terhormat, '
'kami mengirimkan kuenya
pada waktu yang tepat'
'dan di tempat yang tepat.'
'Oleh karena itu, Anda harus
membayar sejumlah Rs 3500'
'uang tunai untuk kuenya.'
'Bayar kami sesuai jumlah yang telah ditentukan.'
'Aku menunggumu di luar.'
'Keluarlah dan lakukan pembayaran,
kalau tidak, aku akan masuk.'
'Dan aku yakin kamu
tidak ingin dipermalukan'
'di depan karyawan Anda.'
Menurutmu apa yang
sedang kamu lakukan, paman?
Mengapa kamu melepaskanku, paman?
Permisi?
Ya.  Saya sedang berbicara dengan Anda.
Aku di sini bukan untuk bersikap baik padamu.
Saya harap Anda membaca tagihan
yang saya kirimkan kepada Anda.
Saya mengirimkannya karena diminta.
Sekarang, beri aku pembayarannya.
Pembayaran!
Maksudmu kue yang kamu
oleskan ke wajahku tadi malam?
Jadi apa masalahnya?
Mengoleskan kue pada wajah adalah
tradisi yang diikuti pada hari ulang tahun!
Oh!  Saya mengerti!
Tren ini tidak ada
ketika Anda masih muda!
Jadi, Anda mungkin tidak mengetahuinya.
Ambil suratmu
dan pergi dari sini!
Saya belum pernah memiliki kue yang
begitu menjijikkan dalam hidup saya!
Itu mengandung 100 gram gula
lebih banyak dari yang dibutuhkan!
Dan krimnya berkualitas buruk.
Dan saya tidak tahu apa yang
Anda tambahkan atas nama coklat!
Nyatanya,
Saya tidak tahu mengapa
menantu perempuan saya
memesan kue darimu.
Semua keluarga kaya dari
Vijay Nagar hingga Choithram
memesan kue dari
adikku, Chhutki.
Dia membuat kue terbaik.
Jadi, jangan membuat alasan
untuk tidak memberikan pembayaran.
Lihat, paman.
Memanggang kue
membutuhkan banyak usaha.
Itu membutuhkan banyak bahan
seperti gula pasir, tepung
halus, tepung gram dan cherry.
Saya mendapat ceri dari pasar.
Gram tepung
dalam kue!
Menurut saya, butuh banyak
usaha untuk membuat kue.
Dan Anda harus melakukan upaya
ekstra untuk membuat
kue yang menjijikkan!
Omong-omong,
apa ini?
Prasmanan hari ini.
Pedas sekali!
Ini sangat berminyak!
Bagaimana Anda bisa menyajikannya?
'Poha' terlihat menjijikkan.
Ini menuku.
Saya menguji sekaligus mencicipinya.
Dan itu sempurna.
Makanan restoran kami
terkenal di seluruh Indore.
Mungkin.
Tapi tidak ada yang akan
membayarmu untuk makanan seperti itu.
Saya tidak menyukainya.
Kamu tidak menyukai kueku.
Jadi, Anda menolak membayar saya.
Anda harus memiliki 'poha' di Chappan.
Saya memilikinya dua bulan lalu.
'Poha' itu lezat.
Sebenarnya,
'Doha' Kabir dan 'poha' Chappan
telah menjadi
favoritku sejak kecil!
'Poha' ini tidak cocok dengan rasanya.
Dengan menyajikan makanan seperti itu,
Anda mungkin mendapatkan uang.
Tapi Anda tidak bisa memenangkan hati orang!
Dan...
Ini Rs 3500 Anda.
Dan ini tip Rs 500.
Ambil.
Dan pergi.
Saya tidak menerima sedekah!
Orang yang tidak menghargai
uang mengatakan hal seperti itu.
Ini adalah uang hasil
jerih payah kakakku.
Tagihannya adalah Rs 3500.
Saya hanya akan menerima Rs 3500.
Terima kasih.
AJ menunggu sepanjang
tahun untuk satu surat.
Dia hidup untuk hari ini.
Ya.
Akshat biasa memenuhi
semua keinginan Antara.
Itu sebabnya Antara
menulis beberapa surat
ketika dia berada di ranjang kematiannya.
Dan dia memberikan surat-surat
itu kepada temannya Paulomi.
Dan Paulomi...
Setiap tahun, Paulomi memberikan
satu surat kepada Akshat
pada hari berikutnya
di hari ulang tahunnya.
Keinginan Antara
disebutkan di dalamnya.
Dan Akshat
menghabiskan tahunnya
memenuhi keinginan itu.
Nenek, ini akan menghancurkan hidupnya.
Maksudku, kalau AJ begitu
melekat pada kenangan
ibu, bagaimana dia bisa
mencintai orang lain?
Bagaimana kita menemukan
pasangan hidup untuknya?
Hanya Tuhan yang tahu itu.
Ketika Tuhan memutuskan
untuk mempertemukan dua insan,
Dia yang melakukannya
dengan biaya berapa pun.
Dia sangat sombong.
Dia terus meneriaki orang-orang.
Tapi aku memberinya jawaban yang pantas.
Beraninya dia menghina kue Chhutki!
Tapi harus saya
akui, 'poha' itu enak.
Saya akan memesannya suatu hari nanti.
Saya minta maaf.
Saya melakukan kesalahan sepanjang waktu.
Apalagi hari ini adalah hari yang buruk.
Pria sombong itu...
Maksudku, aku baru saja
bertemu dengan pemilik restoran ini.
Jadi, saya merasa terganggu.
Ini.
Maaf.
Semua pria menua seiring berjalannya waktu.
Tapi lihat dirimu.  Anda terlihat
lebih muda dari hari ke hari!
Paulomi!
Hai.
Apa kabarmu?
- Aku baik.  Apa kabarmu?
Tolong duduk.
Terima kasih.
Kamu terlihat baik.
Tapi kamu tampak marah.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Aku bertemu orang bodoh!
Apakah Anda marah pada orang pada umumnya
atau gadis tertentu yang
memanggilmu 'paman'?
Ya.  Saya bertemu
dengan gadis yang
mungkin pernah
bertengkar dengan Anda.
Menurutku dia sangat aneh!
Nyatanya...
Bagaimanapun.
Apa yang membawamu kemari?  Semua baik?
Akshat,
Saya datang ke sini setiap tahun.
Tapi kamu
tidak menyadarinya.
Istri Anda
dan temanku Antara...
Dia memberi saya tanggung
jawab yang sangat besar.
Selama bertahun-tahun ini...
Itu kamu!
Kenapa kamu tidak memberitahuku, Paulomi?
Karena Antara memintaku untuk tidak melakukannya.
Lalu kenapa kamu memberitahuku hari ini?
Karena ini surat
terakhir Antara.
Ini harus berakhir suatu hari nanti, Akshat.
Bagaimanapun.  Saya akan berangkat.
Anda membaca surat itu.
Hati-hati di jalan.
'Tuan terhormat, '
'kami mengirimkan kuenya
pada waktu yang tepat'
'dan di tempat yang tepat.'
Sampah apa ini!
Akshat, apa yang terjadi?
Ini bukan surat Antara.
Itu adalah tagihan kue
gadis kurang ajar itu!
Gadis itu menabrakku.
Saya pikir saat itulah
surat-surat itu dipertukarkan.
Paulomi!
Kemana perginya gadis itu?
"Aku sudah mengatur segalanya dengan benar."
'Ibu akan sangat senang.'
'Aku memenuhi janji yang kubuat
padanya tanpa mengacaukan segalanya!'
Ada yang tidak beres
sejak aku bertemu gadis ini!
Halo!
Telepon dia sebentar!
Telepon dia!
Halo!
Parkirkan skuternya.
Hentikan skutermu!
Ya Tuhan!  Dia sangat pelit!
Pertama, dia menolak
memberikan pembayaran.
Dan sekarang, dia menginginkannya kembali!
Tapi ini adalah uang hasil jerih payah
Chhutki.  Saya tidak akan mengembalikannya.
Oh tidak!  Silakan bawa mobil ke depan.
Gadis gila ini menghancurkan hariku!
Apa?
Maukah kamu membunuhku demi uang?
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
ini adalah uang hasil jerih payah adikku?
Saya tidak akan mengembalikan uangnya!
Tinggalkan.
Anda tidak akan mendengarkan saya!
Maling!  Dia adalah seorang pencuri!
Aku menginginkan ini, bukan uangnya.
Ini adalah suratku.
Paman!
Anda mempertaruhkan
hidup kami untuk surat ini!
Kita bisa saja mati.
'Akshat!'
Saya pasti sudah mati
jika aku kehilangan surat ini.
"'Aarti' ini untuk Sri Krishna,"
"yang dikenal dengan sebutan Giridhara
atau orang yang mampu memegang gunung."
"'Aarti' ini untuk Sri Krishna,"
"yang dikenal dengan sebutan Giridhara
atau orang yang mampu memegang gunung."
"'Aarti' ini untuk Sri Krishna,"
"yang dikenal dengan sebutan Giridhara
atau orang yang mampu memegang gunung."
"'Aarti' ini untuk Sri Krishna,"
"yang dikenal dengan sebutan Giridhara
atau orang yang mampu memegang gunung."
"Dia memakai karangan
bunga Dewa Wisnu di leher-Nya."
“Dia memainkan serulingnya dengan sangat baik.”
"Dia mempunyai lingkaran yang bersinar di telinganya."
“Dia adalah putra Nanda.”
"Dia menenangkan jiwa
dan menenangkan pikiran."
"Radhika mencintai-Nya hati dan jiwa."
“Dia menjelajahi hutan tanpa rasa takut.”
“Dia menerapkan 'kasturi tika' dan
memiliki wajah yang berseri-seri.”
"Dia sangat menyayangi Shyama."
“Dia dikenal dengan sebutan Giridhara
atau orang yang mampu memegang gunung.”
"'Aarti' ini untuk
Sri Krishna, yang..."
Saya siap untuk menikah lagi.
"Salam, Tuan Krishna!"
"Salam Dewa Krishna
dan Dewi Radha!"
"Salam, Tuan Krishna!"
"Salam Dewa Krishna
dan Dewi Radha!"
"Salam, Tuan Krishna!"
"Salam Dewa Krishna
dan Dewi Radha!"
Akshat.
Akshat, kamu serius?
Akankah aku bisa melihatmu
sebagai pengantin pria lagi?
Akankah saya bisa melihatnya
kamu menghilangkan kesepianmu?
Apakah saya akan mendapatkan menantu perempuan?
Begitu pula dengan menantu perempuan Anda
mendapatkan ibu mertua?
Tidak mungkin aku
berbohong tentang ini, Bu.
Saya ingin menikah lagi
dalam 15 hari ke depan.
Mengapa kamu mencubitku?
Saya sedang memeriksa
apakah doa kami telah
terkabul atau apakah
kami sedang berhalusinasi!
Ya Tuhan!
Ini kenyataan!
AJ telah setuju untuk menikah lagi.
Nenek akan menjadi ibu mertua.
Dan kita bertiga akan
mendapatkan ibu mertua.
Hidup AJ akan dipenuhi
dengan kebahagiaan dan cinta.
Dan hidup kita akan
dipenuhi dengan kedamaian.
Akhirnya, orang tua itu
setuju untuk menikah lagi!
Nenek.  - Ya?
Kenapa kamu menangis?
Hapus airmata mu.
Tidak, Durga.
Itu adalah air mata kebahagiaan.
Saya terus mengeluh kepada Sri
Krishna karena tidak
menjawab doaku.
Hari ini, di hari ulang tahunnya,
Tuhan Krishna menjawab doaku.
Dia telah memberi kita
alasan untuk berbahagia!
Biarkan aku menangis, Durga.
Ini mungkin bisa membantuku
menghilangkan rasa bersalah.
Aku bersyukur kepada-Mu, Tuhan.
Terima kasih banyak.
Semua Salam Tuhan Krishna!
Salam Tuhan Krishna.
- Salam Tuhan Krishna.
Bagaimana AJ setuju
tiba-tiba menikah lagi?
Dan itu juga dalam 15 hari!
'Selamat ulang tahun, AJ-ku.'
'Aku berjanji akan
bersamamu seumur hidupmu.'
"Tapi aku akan meninggalkanmu."
'Dan aku tidak bisa cukup meminta maaf'
'untuk itu.'
"Kau mungkin tidak akan pernah
memaafkanku karena hal itu."
'Paulomi pasti sudah memberitahumu
bahwa ini surat terakhirku.'
'Itulah mengapa'
"Aku ingin meminta maaf
untuk yang terakhir kalinya."
'Maaf.'
'Lihat.  Silakan.'
'Setelan hitam yang kuberikan
padamu tampak bagus untukmu.'
'Tolong jangan menangis.'
'Ayo.  Hapus airmata mu.'
'Terima kasih'
'untuk mendengarkanku.'
'Sudah bertahun-tahun
sejak aku meninggalkanmu.'
'Tapi aku yakin'
'kamu masih mencintaiku sepenuh hati dan jiwa.'
'Tapi, Akshat,'
'Aku tidak ingin kamu tidak bahagia.'
'Aku ingin kamu tersenyum.'
'Aku ingin kamu memulai
hidupmu lagi demi aku.'
'Kamu harus menyingkirkan
kesepianmu demi aku.'
'Sudah waktunya'
'kamu melanjutkan hidup.'
'Surat-suratku sudah menjadi
bagian tak terelakkan dalam hidupmu.'
'Hari ini, aku membebaskanmu dari mereka.'
'Tapi aku punya keinginan.'
'Aku ingin kamu menemukan gadis yang baik'
'dan menikah dengannya.'
'Aku ingin kita berdua menyingkirkannya'
'surat-surat ini.'
'Sekarang sakit.'
'Saya tidak bisa menulis lagi.'
'Tolong, Akshat.
Silakan menikah lagi.'
'Demi aku.'
'Dalam waktu 15 hari
setelah menerima surat ini,'
'kamu harus memenuhi
keinginanku, Akshat.'
Saya berhasil mendapatkan uang Anda.
Pertama, saya pikir saya tidak
akan mampu melakukannya.
Begitu saya melihat pria sombong itu,
Saya menjadi gugup.
Tapi tahukah Anda apa yang terjadi!
Aku mulai bergerak.
Saya mengambil
sikap tegas dan saya
berhasil mendapatkan
pembayarannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu selalu mendapat
masalah saat mencoba
menyelamatkanku.
Entah itu omelan ibu
atau ejekan masyarakat,
kamu menyelamatkanku dari segalanya.
Anda memiliki kebiasaan
melindungi saya sepanjang waktu.
Sekarang, saya ingin mengadopsi kebiasaan ini.
'Temukan gadis yang baik
dan menikahlah dengannya.'
'Kamu harus memenuhi keinginanku.'
Kamu pasti
menertawakanku, Antara.
Saya selalu mendengarkan Anda.
Saya memenuhi semua keinginan Anda.
Dan Anda memanfaatkannya.
Cintaku padamu adalah kebanggaanku.
Aku berjanji akan bersamamu
sampai nafas terakhirku.
Namun dengan menulis surat terakhir ini,
Anda menghancurkan hati saya
dan hancur
kebanggaan ku.
Dibalik wajah polosnya
menyembunyikan orang pintar!
Saya menyadarinya hari ini.
Permainan yang bagus,
mendiang Nyonya Antara Jindal.
Permainan yang bagus.